#EP1 Numérico 2021/1

 O EP1 de numérico trata-se de um exercício de programação baseado em um algoritmo de
fatoração QR com deslocamentos espectrais em uma matriz nxn simétrica e
tridiagonal para achar sua matriz diagonalizada com seus autovalores e sua matriz de
autovetores V. Aplica-se esse algoritmo em um sistema massa mola para obter as 
equações de posição de cada massa. Trabalho elaborado pelos alunos:
  
Taiki Hashizume - 10791812
Matheus Silva Coutinho - 10410156

## Estrutura dos arquivos

 EP1_Final_270621_1029 - Arquivo com todo o código necessário presente dentro dele. 
Realiza o item da tarefa e caso escolhido pelo usuário de acordo com input.

## Instalação

 Não é necessário nenhuma instalação adicional através de um package manager.

##Utilização

 Basta executar o código. Um prompt aparecerá pedindo uma entrada dentro de algumas
opções dadas. Basta escolher alguma delas e inserir sua entrada. Ao final da
execução outro prompt aparecerá perguntando se deseja rodar o código novamente.
Note que ao executar o teste "a" com dimensões iguais a 16 ou 32 o número de 
iterações k sem o deslocamento pode demorar alguns segundos para aparecer.
 Para executar o código foi utilizado Anaconda Navigator 2.0.3 com o Spyder 4.2.5  
   

